HW_1 GitBash. TXT

MacOS BigSur
Телеграмм - @i_am_like_a_bird


1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
github.com->Recent Repositories->press "New"->giving name to repository TXT -> click on "Create repository" 

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
cd ../
копируем ссылку на репозиторий SSH
git clone git@github.com:Senora-Yuliya/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
cd TXT
touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
git commit -m "Add new txt file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
vim new.txt

Alekseeva Yulia Sergeevna
35 y.o.
pets - 1
salary - 3000

Esc :wq

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git status
git add new.txt
git commit -m "Add new text to file"
git push

 9. Создать файл preferences.txt
touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt

 Favorite movie - 1+1
  Favorite TWShow - Pacanki
  Favorite food - Pizza
  Favorite season of the year - Spring
  Country I would like to visit - Australia

Esc :wq

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
touch skills.txt
vim skills.txt


  HTTP
  GIT
  VPN
  SQL
  Postman
  Charles

Esc :wq


 12. Сделать коммит в одну строку.
git add -A && git commit -m  "Add two files to repository TXT"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
Заходим на GitHub в созданный репозиторий - Add file - Create new file
Вводим имя bug_report.txt

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Нажимаем Commit new file

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
Заходим в созданный файл bug_report.txt
Нажимаем Edit this file
Заполняем

Приветик, как дела?

Заполняем поле Commit changes

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Нажимаем Commit changes

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXTалочка Pablic 
В терминале выполняем команду git pull